Предлагаю выполнить наше тестовое задание https://docs.google.com/document/d/1JPX1VvjRJOsRg_Ygbp03SFbmrnfmE_zg6vsgR8VBd5g/edit

Шарабурко Александр Константинович QA Engineer (Junior)(https://spb.hh.ru/vacancy/88060657)
~2 часа время выполнения(можете убедиться по логам просмотра документа с тестовым заданием)

1.Нет, ранее я не участвовал в бета-тестированиях
2.файтинги, рпг, моба-игры, экшн-шутеры
3.CoD modern warfare,  fallout new vegas, Dota 2, Tekken 6, Divinity original sin 2
 Тест кейсы разделены по проверкам интерфейса в разных частях экрана
Тестирование интерфейса пользователя:

    1.Проверка кнопок в верхней левой части экрана:
        Шаг 1: Нажмите на кнопку "Назад".
        Ожидаемый результат: Пользователь возвращается в предыдущее меню.
        Шаг 2: Нажмите на кнопку "Домой".
        Ожидаемый результат: Пользователь переходит на главный экран.

    2.Проверка отображения информации о пользователе:
        Ожидаемый результат: Ник пользователя, уровень, ID и наличие/отсутствие VIP-статуса корректно отображаются.

    3.Проверка отображения количества валют:
        Ожидаемый результат: Количество игровой обычной и премиум валюты корректно отображается, и кнопки пополнения валют работают.

Тестирование выбора вида оружия:

    4.Проверка переключения между вкладками:
        Шаг 1: Выберите вкладку "Автоматические винтовки".
        Ожидаемый результат: Отображается только оружие автоматических винтовок.
        Шаг 2: Выберите вкладку "Снайперские винтовки".
        Ожидаемый результат: Отображается только оружие снайперских винтовок.
	Шаг 3: Выберите вкладку "Дробовики".
        Ожидаемый результат: Отображается только оружие дробовиков.
        Шаг 4: Выберите вкладку "Пулеметы".
        Ожидаемый результат: Отображается только оружие пулеметов.
	Шаг 5: Выберите вкладку "Пистолеты-пулеметы".
        Ожидаемый результат: Отображается только оружие пистолетов-пулеметов.
        Шаг 6: Выберите вкладку "Пистолеты".
        Ожидаемый результат: Отображается только оружие пистолетов.
	Шаг 7: Выберите вкладку "Премиум оружия".
        Ожидаемый результат: Отображается только оружие премиум оружия.
	
Тестирование информации о выбранном оружии:

    5.Проверка отображения информации о выбранном оружии:
	Шаг 1: Выберите любое оружие
	Шаг 2: Сверить с документацией или другими достоверными источниками отображаемую информацию об оружие.
        Ожидаемый результат: Название оружия, редкость, боевая мощь и иконка дополнительной информации корректно отображаются.

    6.Проверка цветовой схемы в зависимости от редкости:
	Шаг 1: Выберите любое оружие
	Шаг 2: Сверить соотвествие редкости, фона и цвета шрифта.
        Ожидаемый результат: Цвет шрифта и фона оружия соответствуют его редкости.

    7.Проверка 3D-модели выбранного оружия и подсветки фона:
	Шаг 1: Выберите любое оружие
	Шаг 2: Сверить соответсвие бокового вида оружия в нижней панели с 3d моделью, а также корректное отображение фона.
        Ожидаемый результат: 3D-модель оружия и подсветка фона корректно отображаются.

Тестирование показателей оружия:

    8.Проверка отображения актуальных показателей:
	Шаг 1: Выберите любое оружие.
	Шаг 2: Сверить с документацией или другими достоверными источниками отображаемую информацию об оружие.
        Ожидаемый результат: Урон, скорострельность, разброс, дистанция и боезапас отображаются корректно.

    9.Проверка максимальных показателей при полной прокачке:
	Шаг 1: Выберите любое оружие
	Шаг 2: Сверить с документацией или другими достоверными источниками отображаемую информацию об оружие, а также
	проверить, что кол-во дополнительных патронов будет равно 3*N, при условии что вместимость магазина равна N.
        Ожидаемый результат: Максимально возможные показатели отображаются правильно.

    10.Проверка индикатора разницы между актуальными и максимальными показателями:
	Шаг 1: Выберите любое оружие
	Шаг 2: Проверить, что показатель прогресса прокачки оружия соотвествует фактическому.
        Ожидаемый результат: Индикатор разницы корректно показывает разницу между актуальными и максимальными показателями.

Тестирование дополнительных функций:

    11.Проверка кнопки "Улучшить оружие":
        Шаг 1: Нажмите на кнопку "Улучшить оружие".
        Ожидаемый результат: Пользователю предоставляется возможность улучшить выбранное оружие.

    12.Проверка функциональности "Гаджеты" и кнопки "Экипировать":
        Шаг 1: Нажмите на кнопку "Гаджеты".
        Ожидаемый результат: Пользователю предоставляется доступ к гаджетам.
        Шаг 2: Нажмите на кнопку "Экипировать".
        Ожидаемый результат: Выбранное оружие успешно экипируется.

Тестирование списка оружия:

    13.Проверка соответствия названия и вида сбоку:
	Шаг 1: Выбрать любое оружие.
	Шаг 2: Проверить соответсвие выбраного оружия с его названием и видом в центральной части экрана.
        Ожидаемый результат: Название и вид оружия снизу соответствуют выбранному оружию в центральной части.

Баг репорт 

Название бага: Некорректное отображение максимального количества боеприпасов

Описание бага:
При просмотре информации о оружии BERETTA ARX160 на экране выбора оружия обнаружено некорректное 
отображение максимального количества боеприпасов. Вместо корректных 123 дополнительных патронов, отображается 122.

Шаги для воспроизведения:

    1.Запустите клиент игры и перейдите на экран выбора оружия.
    2.Выберите оружие BERETTA ARX160.
    3.Обратите внимание на отображение количества дополнительных патронов.

Ожидаемый результат: Отображение максимального количества дополнительных патронов должно быть 123.

Фактический результат: Вместо 123 дополнительных патронов, отображается 122.
